#Текстова документація моєї курсової роботи
.
#Мета роботи - розробити застосунок електронного волонтерства, де звичайні
#люди можуть знайти для себе волонтерський проект
.
#Програма матиме двох головних акторів - звичайний користувач(далі - волонтер) та благодійні організації(далі - БО)
.
.
.
#Короткий опис акторів: 
.
#Волонтер: 
#Має на меті знайти для себе волнтерський проект/завдання 
#Має можливість передивлятися відкриті проекти 
#Має можливість записуватися на обраний ним проект
#Має свою репутацію, яка залежить від кількості виконаних ним завдань
#Має можливість передивлятися проекти, які виконав або записався на виконання
.
#БО: 
#Має на меті знайти волонтерів, зацікавленних на виконання його завдання
#Має можливість створювати нові завдання для виконання 
#Має можливість перегляти волонтерів, які записалися на завдання 
#Має можливість переглядати створенні/закриті/видалені ним завдання 


*Backend*
.
#Аутентифікація (оскільки під час реалізації планується використання паттерну: Factory, то волонтер та ВО об'єднанні в актора USER):
- Регестрація юзера (mvp)
- Логін юзера (mvp)
.
#Профіль:
*User:
-Get (mvp)
-Update
-Delete
.
#Завдання:
-List
-Get (mvp)
-Add (mvp)
-Update
-Delete
-Complete (mvp)
.
#Заявка:
-Create (mvp)
-Update
-Delete
-Accept/Decline (mvp)

